-> Websitetje aanvullen

-> Rector inlichten

->=> Politie inlichten 27 maart 2017:
	auto's die (kleine) dingen moeten leveren in die zijstraat
	500 mensen die loopt van 15u-22u
	6 CEOs/Belangrijke mensen, Catering levering

->=> Fotograaf (Alexander Hermans) fixen.

-> Pers: trends enzu

DONE Plannetje nog eens uittekenen + materiaallijst aanvullen

DONE STST draaiboek met verantwoordelijkheden aanvullen

DONE Marketing helemaal uitwerken

DONE vragen salons


Pepper robot en Hololens op Poster zetten!
Niet veel tekst, gewoon grote kleine tekst.

Contacten (email) updaten in lijst sprekers

Materiaal tab netjes maken: aanvraag gedaan, bevestigd, ...

Workshops checken: Xerius, Wonderland, ...

Week voor STST sprekers inlichten over hoe ze bij STST moeten geraken
